Submodulo 1: Emplea frameworks para el desarrollo de software
Programacion básica de python mediante un framework
Submodulo 2: Aplica metodologias agiles para el desarrollo de software
Crear aplicaciones python mediante framework implementando alguna metodologia o marco agil (scrum, kanban)
    C1: Utiliza herramientas de metodologias ágiles en el desarrollo de software. (SCRUM, ¿que es? ¿como se aplica, componentes,
        )
    C2: Desarrolla proyectos de software con metodologias agiles (desarrollar una aplicacion python con base de datos tipo web)

    Parcial 1: conceptos de SCRUM y programacion de python con formularios.
    Parcial 2: conceptos de Kanban y programacion de python con base de datos
    Parcial 3: creacion de una aplicacion python con base de datos aplicando SCRUM o Kanban

    -----
    Flask   (2010)
    Es un framework para el desarrollo de proyectos web en python
    Ligero
    flexible


